♪Gusto kong kontrolin
ang sarili kong kinabukasan♪
♪Gusto kong lumaban
at basagin ang katahimikang ito♪
♪Ang aking kapalaran ay hindi nangangailangan ng awa♪
♪Hayaan silang masaksihan ang aking maluwalhating sandali♪
=Princess Revenge=
=Episode 24=
Alam mo ba ang tungkol sa paglilibing ng diyamante?
Pagkatapos ng cremation, 2% carbon ang natitira
sa abo ng tao,
na maaaring gawing diamante.
Totoo naman na kasama ko si Yunzhou.
At ito ay Yunzhou.
(Ako ang babaeng lead sa nobelang ito.)
(Bakit ang aking kwento)
(Galit na lahat ngayon?)
Yunzhou!
Takot na takot ako.
Sa tingin ko ang mundong ito ay pekeng lahat.
Pero totoo ang pagmamahal ko sayo.
Dahil mahal na mahal mo ako,
Maaari mo bang gawin sa akin ang huling pabor?
Oo naman.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Si Ye Yunzhou ang minamahal
kasama ka sa lahat ng oras na ito.
Paano mo siya napatay?
Siya ay walang iba kundi mga salita lamang.
Ako ang babaeng lead sa nobela.
Karera.
Kayamanan.
Dapat akin silang lahat.
Siya mismo ang may kasalanan
para hindi mamatay gaya ng itinakda ng balangkas.
Iyon ang dahilan kung bakit nawasak ang nobela.
Sisimulan ko na ulit ang plot.
Gusto ko lahat
upang maging mabuti at makabalik sa landas!
Dongfang Xi.
Dapat kang makaramdam ng swerte
na mayroon kang
proteksyon ng mga Dongfang.
Inabot ako ng sampung taon
para lang lapitan ka.
Bai Zhitao.
Buksan ang iyong mga mata
at tumingin sa buong mundo.
Ito ang totoong mundo,
hindi ang nobela.
Anong ibig mong sabihin?
Kung ito ang totoong mundo,
mawawala na ba si Dongfang Yan
ng walang dahilan sa nakalipas na sampung taon?
Sisirain ko ang tanging iniisip
ni Dongfang Yan
na pinanghahawakan mo
ganap.
Katulad ng kung paano mo sinira ang balak ko.
Itigil mo na!
Kahit na kay Dongfang Group ka
tagapagmana...
Ay, hindi.
Ikaw na ang CEO nito ngayon.
Ang gusaling ito
pag-aari ko ngayon.
Ako ang chairman dito.
Kung ayaw mong matanggal sa trabaho,
gawin mo ang sinasabi ko.
Alisin ang lahat.
Ako ay mula sa pamilya Dongfang.
Sigurado ka ba
gusto mo siyang kampihan?
Mga sumusuportang karakter
umiiral lamang upang tulungan ang mga nangunguna.
Walang ibang mahalaga.
Sa iyong kwento,
hindi sila ang nangunguna.
Pero sila ang nangunguna
sa sarili nilang kwento.
Well,
ang mga taong ito
ay tinutukoy lamang bilang "sila"
sa nobela.
At ikaw
ang magiging pangunahing piyesa
na bumubuhay sa nobela.
Katulad ni Ye Yunzhou,
isasakripisyo mo ang sarili mo para sa akin
para simulan muli ang aking kwento.
Hindi!
ako pa rin
yung mabait at inosenteng babaeng lead.
At ikaw
ang pagiging kontrabida
napapahamak sa isang trahedya na wakas.
Ngunit sa kwento ng iba,
isa ka lang "siya".
Dongfang Xi.
Narinig mo na ba ito?
Mga kontrabida
mamatay sa kadaldalan!
Ngunit ang mga bayani ay namamatay sa kayabangan!
(Adik sa Toxic Love)
(Hindi ko maalis ang librong ito.)
(At hindi ito nasusunog.)
Xi.
Sinubukan namin,
ngunit hindi namin maaaring sirain ang nobelang ito.
Kahit anong gawin namin ni Dongfang Yan,
hindi lang natin maalis ang nobelang ito.
Sinong mag-aakalang ikaw,
ang pangunahing tauhang babae, ay magagawa ito?
ano sabi mo
Ang aking mabait na pangunahing tauhang babae,
ano ang pakiramdam ng sirain ang sarili mong kwento?
Dongfang Yan!
Salamat sa pagsira ng libro
at ibinabalik ako.
Hindi pwede.
ako ang bida...
Dongfang Yan.
Ibabalik ko ang mundong ito
at ang aking sarili
sa iyo.
Tapos ka na para.
Sampung taon kang nawala,
nang walang kahit isang paliwanag.
Ngayon ay bigla kang umuwi.
Malamang patalsikin ka ni Mama at Papa.
Kahit anong mangyari,
Aako ng responsibilidad.
Anong araw na.
Bumalik ka na Yan.
Nanay.
Heto, uminom tayo ng tsaa.
Dongfang Chen.
Dongfang Chen!
Huwag tumakbo!
Oo.
Bumalik ka na.
Bumalik ka na Yan.
Oo, bumalik ako.
hindi na ako aalis ulit.
Bihira lang
ang buong pamilya magkasama.
Kalimutan ang tungkol sa
ang tsaa.
Kunin mo sa akin ang bote ng alak
na iniingatan ko.
Yung isa.
Magmadali.
Oo.
Kailangan nating uminom ngayong gabi.
Pag-usapan ang iyong ama, Xi.
Nagdadalawang isip akong uminom nito.
Pero masaya ako ngayong gabi.
Darating.
Ito ba, Nay?
Yun yung isa.
Ito ang aking mahal.
Halika na.
Makukuha natin ngayon.
Gawin na lang natin ang sabi ni Dad.
Isa, dalawa.
(Ang Katapusan)
♪Gusto kong manirahan sa isang masayang planeta♪
♪May tubig. Itaas ang iyong ulo
at sumunod sa akin. Tumanggi sa sleepwalk♪
♪Kaya kong isigaw ang Yo para sa sarili ko♪
♪Walang makakapigil sa akin♪
♪Iunat mo ang iyong kamay.
Sinong nagmamahal ng sobra para bumitaw?♪
♪Magtulungan tayo
para makamit ang ating mga pangarap♪
♪Sumunod ka. Huwag maghintay♪
♪Matagal nang sinabi sa akin ng panahon
na wala itong hinihintay♪
♪I-enjoy ang bawat pagtatagpo
at pakiramdam ang gabi at araw♪
♪Minsan nananatili akong
may problema at kalungkutan♪
♪Ang nostalgia ay hindi nangangahulugang konserbatibo♪
♪Ang mga pag-iisip ay parang uniberso♪
♪Hindi lang sa stage
at behind the scenes♪
♪Iabot mo ang aking mga kamay.
Sino ang mas gustong bumitaw?♪
♪Teka, teka. Huwag nang maghintay pa♪
♪Ang pangarap ko
ay naghihintay para ituloy ko ito♪
♪Gala-gala akong parang pato♪
♪Isang amphibious player♪
♪Hindi ako magaling, pero maamo talaga ako♪
♪Gusto kong manirahan sa isang masayang planeta♪
♪May tubig. Itaas ang iyong ulo
at sumunod sa akin. Tumanggi sa sleepwalk♪
♪Kaya kong isigaw ang Yo para sa sarili ko♪
♪Walang makakapigil sa akin♪
♪Gusto kong manirahan sa isang masayang planeta♪
♪May tubig. Itaas ang iyong ulo
at sumunod sa akin. Tumanggi sa sleepwalk♪
♪Kaya kong isigaw ang Yo para sa sarili ko♪
♪Walang makakapigil sa akin♪